이욘이
김용관
그리고 박연우도 그렇고
물두의 후손
모든 이름과 사건은 허구입니다
모든 우연은 무작위입니다
마약 사용은 범죄입니다
이는 인격의 파괴를 수반한다.
또한 귀하의 7과 환경에 부정적인 영향을 미칩니다.
당신이 해냈어요
축하합니다
얼굴은 어때?
매장에서는 아무리 좋은 품질의 상품이라도 상쇄됩니다
그들이 그것을 사지 않으면
이런 일이 일어나지 않도록
우리는 지속적으로 할인을 제공하고 디스플레이를 변경합니다.
제품을 강조하기 위해
승진이 필요하다
우리 제품에 대해 논의해야합니다
집 밖에 있는 두 할머니가 젊은이들의 삶에 대해 이야기하는 방법
이게 화제야
우리에게 필요한 것은 무엇인가?
배달광고
마법의 민트 캔디
1회만 100원 한정 제공
놓치지 마세요 나쁘지 않아요
응 배달 앱 1개
100개만 봤어
정말 대단해
부자도 요거트 뚜껑을 핥는다
공짜를 좋아하지 않는 사람
그럼 어쩌지
배달확대 기반
비밀 이벤트
신규 고객에게만
친구 데리고 가서 할인 받으세요
1 plus 1 이 특별한 기회를 놓치지 마세요
재구매 횟수가 30%를 초과하는 즉시
우리는 가격을 인상할 것이다
그리고 80은 얼마야?
마케팅 덕분에
새로운 고객을 유치하고 기존 고객을 유지할 수 있습니다
마케팅의 기본 원칙은 트렌드를 따르지 않는 것입니다.
그리고 그들의 머리 앞에 서라
함께 모이자
은행에서 일하다
자주 들어본 말인데
마케팅에서는 변화를 따르지 않는 것이 중요합니다
그리고 그들보다 앞서가세요
안녕하세요 감사합니다
잘 지내요?
다시 만나서 반가워요
응 그게 뭐야?
와우
어쨌든 당신은 누구입니까?
전설의 판매원 인수 그런거
9 반 1000000
선생님은 6,650을 받습니다
나
2 85 잘 작동했습니다
왜 그만뒀어?
그들은 전설적인 판매원이 필요하지 않았습니다
안녕
너희 엄마는 집에 계시다
에피소드 5
아 고마워요
나를 기억해
도둑에 대해 물었더니
그를 잡았다
잡았다가 잡았다
하지만 도난당한 물건은 발견되지 않았습니다
분명히 누군가가 가로채는 것 같았어요
들었어?
캠 제임스는 아니고
새 차
그런데 변호사 고마워요
그는 소변 채취를 늦췄다
머리를 탈색하고 몸 전체를 제모하라는 명령을 받았습니다
그리고 짜잔 부정적인 결과
나는 항상 고객을 보호합니다
그건 당신이 개인적으로 서로를 모른다는 뜻이에요
맞아
레슬링 선수와 클럽 직원의 공통점은 무엇입니까?
그럼 설명해봐
왜 제임스의 전화 기록에서 두 번 이상
너의 번호가 깜박인다
그냥 볼 수 있나요
발견
그의 전화
클럽 청소하는 동안
James는 2개의 휴대전화를 사용합니다.
많은 클럽 직원들이 이렇게 합니다
정말 우연이군요
제임스는 당신이 그만둔 날 사라졌어요.
사실
응
혹시 당신의 키는 65미터가 아닙니다
어떻게 알았어?
좋은 눈
아마도 당신은 5일에 무엇을 했는지, 무엇을 했는지 기억할 것입니다.
제임스에겐 공범이 있을 것 같아요
너 그 사람이랑 같이 있어?
공통점이 있어요 네
그리고 네 스카프도 똑같아
어떻게 볼 수 있나요?
오
얼마나 편리한지
1 너는 이렇게 해
하지만 내 생각엔 오래 가지 못할 것 같아
그래서 내가 뭔가 마음에 안 드는 게 있어
아 나쁘지 않아
그 사람 능력 있는 것 같아
매우 유용하다
그리고 가능하면 은폐해
그러니 그를 머물게 해주세요
멋진 샷
남편을 병원에 만나고 가게에 일하러 갔습니다
당신은 확인할 수 있습니다
그리고 스카프는 지하철역 근처에서 샀어요
아직도 거기에서 팔아요
그건 너나 내가 아니라는 뜻이야
미안해요
나는 당신이 그럴 줄 알았는데
제임스 알아?
당신의 이력도 확인했어요
아 그래 네가 말했지
당신 남편이 병원에 있어요
치료비가 비싸다
파트타임으로 일해서 비용을 충당한다
청소부와 계산원
돈을 많이 빌렸어요
왜 나한테 질문하는 거야?
내가 뭔가 잘못했어
전혀 아니다
난 단지 내 일을 하고 있을 뿐이라는 걸 알잖아
그런 건 없어
물론 화장실도 갈게
자두
우리가 직접 담궈서 그래
그리고 그 사람은 세심해요
그 사람은 어떻게 그걸 해냈어? 무슨 얘기를 하는 건가요?
클럽 메두사의 아킴 미누
그 사람은 당신이 자기를 화장실에 어떻게 불렀는지 말했고
옷을 벗기 시작했다
부인
내가 어떻게 생각하는지 알잖아
제일 밑에 남자들이 앉아있네
인생은 흘러간다
그 사람들 아직 거기 있어
탐욕 때문에 도둑질하고, 가족을 위해 도둑질한다
처음에는 달라 보여
하지만 시간이 지나면 모든 것이 1이 됩니다.
그들 각각
사실은 도둑이야
사람은 관리하기 쉽다
그의 약점을 드러낸다
소원대로 놀다
사람이 그것을 마스터하자마자
그 사람은 무엇을 놓치고 있었나요?
그는 영원히 변한다
제가 직접 확인했어요
당신이 나에게 솔직하다면
네 가족은 모를 거야
나는
실제로
나한테 개 한 마리 있었던 거 알지?
너무 소심하고 두렵다
아직은 내가 살 곳을 찾지 못했어
그래서 내가 그 사람을 돌봤어
이 개는 나를 위해 죽을 것이다
헌신을 이해하다
그것은 사실이다
멋진 샷
거의
파티에서 취했어
그런데 무슨 일이 일어났어
그런 건 없어
과자 두 개 먹었는데 누군가가
글쎄요, 경찰이 도착해서 개를 모두와 묶고 싶었습니다.
묶여
그 사람의 행운만이 내 편이었어
낭비하지 않을 것이다
계속 나아가자
나는 들었다
나는 무엇을 벌 수 있나요?
거기로 가져간다고 하더군요
나같은 사람이라도
이 사람은 바람둥이야
하지만 막상 막상 해보니 그럴 수 없었어요
나는 내 딸에 대해 생각했다.
내가 거절했을 때
그 사람이 갑자기 나를 때렸어
우리 가족은 몰라요
남편이나 딸이 알면 어떻게 될까요?
모든 걸 비밀로 하고 싶어
제발
나 잠깐 화장실 좀 다녀올게
잠깐만요
그 남자는 변비가 심해요
미안해요
물 좀 가져다 줄래?
아왜
모든 게 괜찮아
난 그냥
미안 설사했어
변비, 설사는 아니고
변비 후에 이런 일이 발생합니다.
전혀 아무것도 찾지 못했어요
응 돈
마약
제임스와 관련된 일
전혀 아무것도
아직도 그 사람을 의심하시나요?
야채를 큰 조각으로 자르십시오
엄마
그런 게 있어요
경찰이 도착한 이후부터 넌 이랬어
나는 무서워
they appeared so suddenly
범인이 빨리 잡혔으면 좋겠다
엄마
사람은 동시에 아주 나쁠 수도 있고 아주 좋을 수도 있다
그 사람이랑 얘기하는 게 좋은 것 같아
재미있네 그 사람이 날 돌봐주네
아주 좋아
하지만 가끔 그녀는 너무 화끈하고 우울해
우울한 그녀의 행동
혼란스러운
그럼 그 사람은 괜찮아
그럼 난 나빠
나는 그녀를 사랑해야 할지, 미워해야 할지 알 수 없다
처음에는 뭔가 문제가 있는 줄 알았습니다
하지만 그 사람 평판이 좋거든
그녀는 아픈 남편을 사심 없이 돌본다.
이대로는 안 될까?
우리가 틀렸다고
내 삼촌이 췌장암으로 돌아가셨어
그녀가 어떤 기분일지 상상이 가네요
그 사람이 아니야 증거도 없어
영장이 발부되지 않을 것이다
제임스도 사라졌다
어쩌면 우리는 유령에 집중할 수 있을 것 같아요
도난당하여 손실로 누명을 씌울 수도 있습니다. 절대 그렇지 않습니다.
그녀는 예감이야
남자들은 너를 무당이라 부른다
당신의 반응은 무엇입니까?
지금 감지
당신은 무엇이든 할 것입니다
아이가 배가 고프지 않는 한
도난에도
엔수가 그랬을 것 같아?
경험상 절망적인 사람들
가장 끔찍하고 가장 사악한
솔직히 말해서
나는 그녀를 이해할 수 있습니다. 그런 죄가 있습니다.
그게 그들이 퍼진 방법이야
좀비 바이러스처럼
백신이 없어
약이 없어 물려 죽는다
하지만 운명
이렇게 살다가 남을 물어뜯어
결국 그들 자신이 물렸다
사람들
루빅스 큐브처럼 생겼어
보통 사람들은 우리에게 이 색깔을 보여주죠
하지만 누구에게나 하나씩은 있지
가끔 우리는 검은색을 먼저 본다
하지만 그 사람은 1이야
다른 색으로 바꿀 수 있어
하지만 그 사람은 그대로일 거야
전부 1명이에요
나는 그렇게 생각한다
1인에게 모든 것을 모은다
정말 오랫동안 모아왔네요
넌 그걸 다시 모으게 될 거야
너도 똑같아
그리고 너한테는 검은색이 있어
뭐
수배 중인 제임스예요
그 사람은 나쁜 사람이야
너 말고
사람이 그것을 소유하자마자
그 사람은 무엇을 놓치고 있었나요?
그는 영원히 변한다
나한테 개 한 마리 있었던 거 알지?
너무 소심하고 두렵다
아직은 내가 살 곳을 찾지 못했어
그래서 내가 그 사람을 돌봤어
이 개
나한테 개 한 마리 있었던 거 알지?
너무 소심하고 두렵다
사람은 관리하기 쉽다
그의 약점을 파악하고 그의 욕구를 활용하십시오.
재정적으로 어려운 상황에 처해 있다
남편의 암 치료비 때문에
용서해줘
아니면
너는 누구 편이야?
그 사람은 나쁜 사람이야
너 말고
새 메시지
야생
안녕 나 이번이 처음이야
어떻게 당신에게서 제품을 구입할 수 있나요?
조금 더
200000000만 필요해요
조금만 더
돈을 이체하고 주소를 제공하세요
물건을 배달할 곳
고독성 항암제 팩토진
누가 널 그렇게 놀라게 했는지
더 나은 면도
아무리 비싼 약이라도 탈모를 예방할 수는 없습니다
이건 보험으로 처리됐으면 좋겠다
당신은 최근에 여기 있었나 봐요
보험은 전혀 보장하지 않습니다
미안
이건 나를 위한 거야
응
나
수락됨
당신은 고용되었습니다
얼마나 대단한지
축하해 한잔하자
훌륭하다
고마워요 그리고 나
부모는 행복해야 해
나는 이해한다
가장 힘든 일
이것이 우리의 삶이다
근데 네가 해냈어 동현아
운이 좋다 네 동생
그 사람이 당신을 갖고 있어요
난 그냥 원해
좋은 삶을 살아라
응 아직도 그 불량배랑 연락하고 있어
얼마나 많은지 모르겠어요
하지만 당신은 그들을 찾아야 해요
소비자 대출 행복 은행
11월에는 1~6의 이자율을 최대 4000까지 보장합니다.
거기서 무엇을 찾고 있나요?
난 사업 중이야, 아니 난 그냥
카넨스 무슨 일 있어?
남편의 친척과 친구들에게 물었습니다.
그녀는 그들에게 돈을 빚지고 있어요
그리고 여기저기서 이런 스카프도 팔아요
이해할 수 있는
그날 밤 알리비나
ezdicart를 유지하세요
그녀는 퇴근 후 곧장 집으로 갔다
녹음기부터 카메라까지 확인해봤어
특이한 건 없어
해당 지역에 재건축이 계획되어 있기 때문에 거기에는 카메라가 없습니다
포르노
그들을 봐
첫 번째 사진처럼 보이지 않습니다. 모든 것이 닫혀 있습니다. 이해하실 것입니다.
내 생각엔 그 사람인 것 같아
하지만 증거가 없다
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 휴가를 가지 않기로 결정했다
뭐야, 너네 동네는 다 조용해
같은 지역 1곳에 이미 불법 침입 3회
목격자들의 증언과 로봇 사진으로 판단하면 1이다.
그리고 같은 사람
도난당한 것도 없고 인명피해도 없었다는 걸 아시죠?
특이해 그게 다야
하지만 그건 범죄야
우리는 조사해야 해
하지만 리드에 손상은 없습니다
1 단어 두통과 무엇을 해야할지
그들은 뭔가를 찾고 있어요
뭐
무슨 일이 일어났어
카난수 당신은 마약 밀매 혐의로 기소되었습니다
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다
당신이 뭐라고 말하든
법정에서 귀하에게 불리하게 사용될 수 있고 앞으로도 사용될 것입니다.
엄마는 다른 약은 무엇입니까?
너 미쳤어?
그 사람은 마약을 팔았어
그녀는 그것들을 어디서 얻었나요?
그녀는 어떻게 그럴 수 있었을까?
수아 그럼 네가 나쁜 놈이구나 수아
내가 너한테 다 설명해줄게
이게 수아야
그러니 가지 마세요 정말 악몽이네요
맙소사, 무슨 일이야?
칸 엔스
엔수
도대체 그녀는 무엇을 가져가서 많은 돈 앞에서 기절한 걸까요?
무슨 일이 일어났어
우리 사업에서 가장 중요한 것은 주의입니다
그리고 다시한번 주의
마약을 판매하면 즉시 징역형을 받을 수 있다
모든 것에 대해 이야기하다
나한테 숨기려고도 하지마, 기회는 없을 거야
고려하겠습니다
내가 다 말해야 하나?
난 그냥
당신의 사이즈는 30 8입니다
무작위로 구입
보고 싶지 않아
너 그때 운동화를 잃어버렸어
그 사람들은 정말 초라했어요
아마 이미 버려졌을 거야
하지만 그들은 편안했어요
그리고 나는 그것을 입을 곳이 없다
돈을 주면 더 좋을 텐데
내 마음속에는 돈이 0개
그냥 받아들이고 닥쳐
돈이 필요할 때 팔아라
가난한 사람과 부자는 돈을 다르게 본다
가난한 사람은 돈만 본다
부자들은 그들을 어떻게 해야 할지 고민하는 동안
저도 어디에 둘지 궁금하네요
치료비 대출
등록금 지불 sua 당신은 어떻습니까?
카넨수
당신은 아무것도 필요하지 않습니다
이것이 계속된다면
필요한 금액을 빠르게 받으실 수 있습니다
그리고 당신은 나에게 물건을 맡기고 작별 인사만 하면 된다고요
그리고 다시 당신은 0개의 직업에서 일하게 될 것입니다
남편과 딸을 돌볼 수 있습니까?
근데 나도 이거 못하는데 왜
왜냐하면 그것은 나쁘기 때문이다
당신은 정의로운 노동을 통해 돈을 벌 수 있다고 생각하는가?
안타깝다
당신은 정말 동정심을 불러일으키는 재능이 있어요
여가 시간에 생각해 보세요
당신이 정말로 원하는 것이 무엇입니까?
남성미용실 수린
생일을 맞이하여 할인혜택을 드립니다
병원에 가자, 데려다줄게
아
맙소사 이런 시간에 어떻게 밥을 먹을 수 있어?
그 사람이 널 날려버릴 거야
그녀는 수업 후에 매우 배가 고팠어요
이런 사람이 너뿐이라고 생각하니?
지금 디카페인 커피를 만들어 주세요
형사소송법 강의
윤준희님 감사합니다
그림 그리기 분야에서 뛰어난 업적을 이룬 사람에게 수여됩니다.
수아가 이겼다
그 사람 최악의 학생 아니야?
그녀는 상위 20위 안에 들지 못해요
수아 그 사람 운동도 잘하잖아
그녀는 모든 일에 재능이 있다고
심지어 너보다 늦게 그림 그리기 시작했어
맙소사, 적어도 그녀는 부모님과 운이 좋지 않았어
내가 학원에 가자고 제안했잖아, 이해해
이 서클이 마음에 드시나요?
하지만 그렇지 않으면 아카데미가 훨씬 나아요
당신은 이해합니다
내 말은
학교 선생님이 학원 선생님보다 더 잘 설명해주시네요
그 사람 덕분에 수아가 시 경연대회에 나가기로 했어
경쟁에 무슨 일이?
시 대회
그 사람은 선생님이에요?
담임선생님과 통화했어요
담임선생님도 그려주세요
그 선생님이 우리 반 선생님이셨으면 좋겠다.
그 사람은 대학에서 최고였어
놀라운 사람
대단해 그래 그는 완벽해
결함 없음
멋지다 응
수아 너 정말 학원 가기 싫구나
너와 나는 할인을 받았어
예비학교에 가고 싶다면
이번 겨울 준비를 시작해야 해
나는 가지 않을 것이다
이런 가격도 있어요
1년 비용은 10,000,000입니다.
당신은 원하지 않거나 갈 수 없습니다
넌 아직 15살이라는 걸 잊지 마
이것 때문에 귀찮게 하지 마세요
그냥 너 자신에 대해 생각해봐
넌 아직 어려
나 자신에 대해 생각하지 않는다고 말하는 엄마
너 자신에 대해 생각하지 않는 건 너야 sua
누가 전화하는거야?
네 전화기가 무음이라고
그런데 전화가 온다
어쩌면 이건 당신을 위한 것일 수도 있어요
학교 끝나고 소리를 켜
제임스
안녕 소녀들
저는 하이리버시티 출신이에요
무료 추천을 받을 수 있고 전자레인지도 제공됩니다
저희 아파트를 직접 보러 오신다면
솔직히 말해서 우리는
그럼 엄마, 전자레인지라도 좀 봅시다
거실에서 보시는 것처럼
3개 섹션의 창문이 있고 심지어 발코니로 연결되는 통로도 있습니다.
아 정말 아름다워
물론 앉으셔도 됩니다. 감사합니다
침실을 계획할 때
우리는 리조트 객실 표준을 고수했습니다
침실에 추가 욕실과 탈의실이 있는 경우
우리는 부엌으로 갈 수 있어요
주방에는 세트와 변압기 등이 갖춰져 있습니다.
더 많은 여유 공간을 원한다면 그렇게 할 수 있습니다
엄마 방은 정말 대단해요
100 15 m² 면적의 아파트
1000000000원이 들 것이다
우리는 이것을 감당할 여유가 없습니다
엄마, 나 구름 속에 있는 것 같아요
엄마 곧 도착하실 거예요
나는 배고프다
다 준비됐어요 잠깐만요 아빠
안녕 여러분, 나 집에 왔어요
뭔가를 가져왔다
이게 빵이야?
하지만 나는 당신이 그들을 얼마나 사랑하는지 알아요
와 뭔가 축하하자
우리는 당신을 기다리고있었습니다 모든 것을 직접 준비했습니다
알았어 축하해야 해
거기에 넣어
수아 당신이 있어서 행운이에요
아주 운이 좋았어
엄마 같은 사람하고만 결혼해라
엄마같은 사람 찾아요
감사합니다
자, 우리한테 한잔하자
우리를 위해
맛있다
맛있게 드시고 사랑하는 남편에게
맙소사, 나눠먹는 게 얼마나 맛있는지
아뇨 부인 죄송해요
아 미안해요
아무것도
모기지로 얼마를 빌릴 수 있는지 알려주세요.
경찰이 전화했어요
응, 전화했어, 그 애는 아무 설명도 안 했어
방금 내가 인스타에 돈을 빌려줬냐고 물어봤어
그리고는 바로 전화를 끊었다
나는 걱정했다
그래서 인수를 만났어
그녀에 따르면 이것은 오해이다
하지만 그녀는 자세히 설명하지 않았어
아직도 이해가 안 돼요
그들에게 정확히 무슨 일이 일어났는가
아 미안 습관이야
요주 너
응 인수한테 말했잖아
많은 사람들에게 빌린
대략적인 금액을 아시나요
다들 앉으세요
응
오늘 뭔가 안 좋은 일이 있었어
잃어버린 등록금
증인이 있어요
당신이 고백한다면
징계위원회 없이 처리하겠습니다.
언제 고백할 준비 됐어?
말해봐 알았어
응 수업 준비해
뭐 봤어?
나는 아무것도 모른다
누구일까요?
나는 전혀 모른다
그리고 그들은 무엇을 할 것인가?
그럼 누구부터 시작해야 할까?
둥근 모양의 헤성
넌 줄을 꽤 자주 사용하는구나
획으로 더 빨리 쓰려고 노력하세요
이런 갑작스런 전환을 피하기 위해
이렇게 하면 더 나을 거야
등등
진히
실의 부드러운 하이라이트가 마음에 듭니다
훌륭해요, 당신은 훌륭해요
하지만 사진의 깊이가 부족해요
물체가 평면적으로 보인다
보통 거기 뭐 있어?
물체의 양을 얼마나 잘 전달하는지 주목하세요
그들 사이의 거리를 이용하여 보아라.
객체 사이
마치 공기가 있는 것처럼
응 응
좋아
너희들은 훌륭하다
그게 다야, 어쩌면 아직도 질문이 있을지도 몰라
당신은 계획하고 있습니다
미술학교 입학을 준비하다
네, 겨울방학 때 시작할 예정이에요
지원자에 한해 가능
미술 학교는 같은 기금으로 자금을 조달합니다
이 학교는 뭐야?
우리가 하는 것이 조금 더 쉬울 거예요
아 알아요
난 너한테도 말하지 않을 거야
응 응 물어봐
네 서클에서 들었어
캔버스와 그림 용품이 사라지기 시작했습니다.
당신은 뭔가를 할 계획입니다
범인을 찾았다
회의 후에 이 문제에 대해 논의할 수 있습니다.
오늘 누군가가 네 수업 시간에 돈을 훔쳤어
최근 도난 사건이 발생하기 시작했습니다.
범인은 동일인물
모든 것은 연결되어 있다
응접실과 담임 선생님의 절도
이 사람은 누구입니까?
그녀는 말하고 싶어
이 사람은 우리 여자 중 한 명이에요
당신은 진실을 듣지 못했습니다
정말 무섭다 미연
너 지금 뭐하는 중이야?
나는 이것이 내 딸이 아니라는 것을 이해합니다
그녀는 다른 사람의 물건이 필요하지 않습니다
그리고 우리 이웃에도 유정이 있어요
얼마나 불행한 일인가
하지만 용의자는 1명으로 좁아졌다.
돈이 필요하다고 들었어
사실이에요 그녀는
그들은 재정적으로 어려운 상황에 처해 있습니다
여자 수아 얘기 들었어
나에게 솔직하게 말해주세요
수아야수아
난 아무것도 훔치지 않았어
수아가 나한테 가방이랑 사물함을 보여줬어
거기엔 아무것도 없어
그건 전혀 아무 의미가 없어
권한 있는 경찰관을 오게 하세요
그리고 그는 스스로 모든 것을 명확히 할 것입니다
무슨 말을 하는 거야?
이것이 수아라는 증거는 없습니다
어떻게 아이를 비난할 수 있나요?
당신은 법을 가르치고
나이가 들면 책임이 면제되나요?
남의 재산을 훔쳤다고 해서
정황증거도 증거다
우리는 완벽하게 이해합니다
당신은 지금 어떤 위치에 있나요?
딸이 그렇게 비싼 스마트폰을 어디서 구했습니까?
설명해주세요, 제가 그 사람 주려고 샀어요
영수증을 보여드릴까요?
그래서 더 의심스럽네요
도대체 뭐야?
의심이 확인됨
그만 화내세요
자신을 더 잘 설명하려고 노력하세요
내가 틀렸다면
그럼 사과할게
그녀의 페인트가 매우 비싼 것은 사실이다
우리는 가난하니까 싼 것만 사야 해
내 딸을 사려고
나는 이것들을 오랫동안 저장해 왔습니다.
그런데 나도 이제 너한테 허락을 받아야 해
당신은 누구입니까?
알았어
그럼
물어보자
15일 0 월요일 밤 11시
너 뭐하고 있었어?
이 선생님과 함께
나는 당신이 그의 차에서 내리는 것을 봤어요
그것은 사실이다
그들은 무엇을 할 수 있나요
부모와 자녀의 선생님
이런 시기에
그리고 차 안에서도
아 그래서 그렇구나 수아
시 대회에 갈 거야
특별 대우를 위해
엄마와 선생님의 끈끈한 유대감으로 성취된
왜 그 사람은 유부녀야?
나는 가정부야
뭐
뭐라고 했어?
나는 선생님 밑에서 가사도우미로 일해요
그리고 꽤 오랫동안
리 선생님이 우수아를 가르치신다는 걸 알았을 때
그만두고 싶었어
그런데 어떻게 알아?
남편의 병으로 인해 어쩔 수 없이 머물게 되었어요
그것은 사실이다
응
나는 상황을 이해한다
하지만 다른 사람을 찾거나 학교에 알리고 싶지 않았습니다.
그런데 당신은 그 시간에 가정부와 무엇을 하고 있었나요?
그녀의 차는 광택이 났어요
그녀가 우리 집 앞에 주차했을 때
보험회사가 수리를 위해 가져갔어
그리고 사과의 의미로 인사를 태워주기로 했어요
그래도 내 잘못이었어, 미안해
그리고 그거 아니야?
그럴 자격이 없었어
좋은 태도
당신의 그림으로
그건 사실이야 나도 동의해
그녀는 아름답게 그림을 그린다
sua 1은 동급 최고야
내 생각엔 지금
우리가 그걸 완전히 알아냈을 때
우리는 끝낼 수 있어요
미연이 사과해야 해
나한테 사과해 이수아
더러운 소문을 퍼뜨리는 방법
그럼 당신은 1이 됐고 이제 혀를 삼켰군요
내 생각엔 이 상황이
아직도 많은 질문이 제기되고 있습니다
그렇다면 그것은 당신 자신의 잘못이 아닌가?
무엇이 이런 일이 일어나게 했는지
그리고 우리는 아직 그걸 알아내지 못했어
정확히 누가 물건을 훔치는가
어떻게 감히 그걸 가질 수 있어?
어쩌면 우리는 갈 수 있을 것 같아
가자 진희야
부인
제발 진하의 어깨를 자르지 마세요
매우 속상하다
얘기하자
나는 당신에게 묻습니다
글쎄, 어떻게 그럴 수가 있지?
와 치킨 수프
그 이모는 어디서 요리한 거야?
응, 그리고 간식도 먹자
시작할게 시작해볼까
와 진짜 맛있다
이 여자가 당신을 좋아하는 것 같아요
아 젠장
해피 스트리트 하우스 55
뭐하는거야?
집 55
먹다
서울고등학생 미술대회
Paxua의 인간 이미지
상은 paxua에게 돌아갑니다. 축하합니다. 감사합니다
너무 맛있어
엄마와 딸이 바로 눈에 띕니다
넌 무알콜 음료에도 똑같이 반응해
그러나 외부 사람들은 그것을 그렇게 이해하지 못할 수도 있습니다.
나는 나 자신에게 물었다.
좋아
선생님
공모전에 추천해 주셔서 감사합니다.
고마워 열어볼게
선생님
뭐
나는 말이 없다
정말 너무 마음에 들어요
당신은 아름답습니다
맙소사, 방금 무슨 일이 일어난 거야?
난 그냥 사실을 말했어요
더 이상은 없다
그럼 이걸 포기해
너와 나는 같지 않아
아니면 다들 비슷해?
아빠한테는 아니고 엄마한테는
글쎄, 넌 바보야
붐
뭔가 잘못됐어
나는 화장실에 갈 것이다
물론이죠 당연히
더 자주 돌아와
자신을 파는 것
아직도 멈추지 않았어
난 관심 없다고 말했잖아
당신은 무슨 일을 하며 살아요?
하지만 지금은 나조차 더러워진 것 같아
가능한 한
대답해줘 말해봐
빌어먹을 10년
넌 내가 내 자신을 비난하지 않았다고 생각하지?
나는 지금도 내 죄를 속죄하려고 노력하고 있습니다.
속죄가 가능할까?
당신은 무엇을 했나요?
양심이 있다면
좀 더 조심해
우리 여기 가족이랑 자주 오는 거 알지?
선생님은 괜찮으세요?
수아는 어디 있어?
방금 여자친구랑 나갔어
당신이 옳았어
그럼 여기로 오는 길에
정말 느꼈어요
어깨가 어떻게 펴졌는지
응
여기 선물이 있어요
뭘 줄까 한참 고민했는데
당신은 모든 것을 가지고 있기 때문에
그런데 지난주에 긁힌 자국이 좀 발견됐어요
그것을 좋아하지 않는다
나 갈 것 같아
한잔하자
한 잔씩
환영합니다
안녕하세요
넌 앉을 수 있어
병원에서 아주 가까운 거리에 있어요
많은 사람들이 머리를 밀러 온다
나는 당신에게 공감합니다
사람들은 내가 나아지고 있다고 말해
그리고 곧 집에 갈 수 있어요
이건 정말 대단해
넌 아마 집이 그리워질 거야
응 그건 맞는 말이 아니야
그리고 당신의 친척들
헤어스타일을 보고
화내지 않을 거야
그럼 좀 나아지면
꼭 다시 오세요
모든 게 괜찮아
물론이다
넌 정말 혼자 나갈 수 있어
수가은
여기 나도 맥주 1캔 주세요
친애하는
포기하다
일어나자 일어나자
오 와우
여기
여기요
수아가 곧 올 거야
벌써 정신을 차렸어
고마워요, 하지만 당신을 길에 두고 갈 수는 없었어요
그래도 그 얘기를 하는 건 아니지
그리고 그것에 대해 감사합니다
하지만 난 감사하고 싶었어
네가 나와 함께 놀았다고
그리고 학교에서는 내 편을 들었어
잊어버려
나도 짜증났어
그 교수님
계속 뽐냈는데
그리고 수업 후에 그녀도 전화를 했어
그리고 그게 날 화나게 했어
참을 수 없어 양미연
실제로
나는 항상 이 말을 하고 싶었어요
아 그게 바로 너야
네가 취했을 때
그런데
이 사람들은 누구입니까?
뒤에 누가 앉아 있었는지
저 세 사람은 누구야?
원하지 않으면 말하지 마세요
이들은 내 가족이다
내 가족이었던 사람들
오늘은 내 생일이야
맙소사
축하합니다
고마워요, 이 말을 10년 동안 들어본 적이 없어요
이상해 그게 이상해
넌 평소에 마음을 열지 않잖아
그리고 오늘 나는 이야기를 시작했습니다
자, 그럼 나한테 솔직하게 말해봐
당신이 정말로 원하는 것이 무엇입니까?
그래서 더 의심스럽네요
그 사람들은 어떤 놈들이야?
나는 원한다
다 죽여버려
내 가족에게 해를 끼치는 모든 사람들
우리를 경멸한다
나는 그들을 더 원한다
우리에게 해를 끼칠 수는 없어
사실
그럼
거래하자
포톤카마 아이스
물건을 훔친 사람을 어떻게 하시겠습니까?
나는 죽일 것이다
너 패치해야 해
우리의 생명이 위태로워요
그건 그다지 중요하지 않아
카넨스 카넨스
환동현 잘 알지?
황동현 휴대폰을 추적했어요
어쩌면 이게 우리가 더 많은 돈을 벌 수 있는 기회일지도 몰라
당신이 원했던 것처럼
모바일 TV 스튜디오에서 번역 및 음성 녹음
2025년 온라인 시네마 IVI의 의뢰로